1. Для чего нужны сокеты?

F - Для хранения общих данных нескольких потоков, работающих на одном сервере
T - Для организации взаимодействия процессов, работающих на разных серверах

2. Если программа сервер, работающая с сокетом, написана на языке, отличном от python, возможно написать программу клиент на python для отправки данных на сервер?

T - Да
F - Нет

3. Отметьте истинные утверждения:

T - контекстный менеджер автоматически выполнит вызов метода close для открытого сокета
F - контекстный менеджер автоматически устанавливает новое соединение, если произойдет его разрыв
T - контекстный менеджер позволяет контролировать закрытие сокетов
F - контекстный менеджер для сокета управляет скоростью чтения из сокета

4. Отметьте истинные утверждения:

T - исключение типа socket.error генерируется при возникновении ошибок работы с сокетами на python
F - socket timeout нужен для установки нового соединения
T - socket timeout нужен для ограничения времени ожидания работы системных вызовов, связанных с сокетами
F - при возникновении socket.error сокет автоматически закрывается

5. Как можно обработать большое количество одновременных соединений к серверу?

T - Создание пула процессов и отдельных потоков для каждого соединения
T - Создание отдельного процесса для каждого соединения
T - Создание отдельного потока для каждого нового соединения
F - Процессы и потоки не нужны, python автоматически обработает все соединения